Ik ben begonnen met het kijken wat voor game ik wou maken en dat is uiteindelijk flappy bird geworden. Daarna wou ik er mijn eigen draai aan geven en, omdat ik een enorme fan ben van voetbal leek het mij een goed idee om er een 'flying dutchmen' van te maken. Robin Van Persie word de hoofdrolspeler als flappy bird en het duikende rvp tegen spanje word het image die ik ga kiezen. ik heb daarna een filmpje opgezogd als hulpmiddel om het game te maken. Stap voor stap kwam ik verder en na tegenslag op sommige stukken kwam ik er uiteindelijk uit en ben ik tevreden over mijn eindproduct.